僕の名前は西條拓巳 17歳 翠明学園二年
ネットゲームとアニメが趣味のいわゆるオタクだ
僕が住んでいる渋谷では今
ニュージェネと呼ばれる連続不可解事件が起こっている
三次元のことなんて 興味ない僕だったんだけど
ある日突然 初めてチャットした将軍から
ニュージェネを予言する画像を見せられた
そして その画像と同じ事件現場を
僕は実際に目撃してしまったんだ
しかも そこには犯人らしき女子高生がいて
そして 彼女は再び僕の前に現れた
あ あく…
悪魔女
この字幕は永恒字幕組の作品です、掲示板のアドレスは  http://www.eien-acg.com  ただ学習のために製作しておりますので、一切商業的な行為につかわないでください、なお、ダウンロードしてから二十四時間以内に削除してください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書取:ゆっち　　　訂正:虫たん　　　時間軸:ゆっち　　　雑用:御剣幻夜　　　エンコ:御剣幻夜
なにやってるの？
うわ なんでお前がここに
た 頼むよ 殺さないで
ね お願いだから
ビシィ！ 独り言はやめるべし
あたしには何のことかさっぱりだよ
ほら 立てる？
立とう
さ 触るな
み 見たんだ お前が人殺してるとこ
あのさ それかなりひどいことを言ってるって気づいてる？
こ 殺すんでしょ 僕も
まさか 殺人犯呼ばわりされるなんてねぇ たはは
助けて 見逃して
もしも～し ちょっと落ち着こうよ タク
タク
ど どうして知ってる？ 僕の名前
当然でしょ 友達なんだから
友達？
もしかしてあたしのことバカにしてる？
そりゃあたし テストの点数はそんなによくないけどさ
面と向かってそういう事を言われると 傷付いちゃうな
誰なんだ
ふわ タクこそクラスメイトの顔覚えてないんだ ひど～
でもまあ しょうがないか タクはあんまり学校来ないもんね
あたしの名前 ほっんとに忘れちゃった？
そんなことないよね
知ってるでしょ
あなたは知ってるはず
り…み…
大正解
あたし 咲畑梨深で～す
やっぱり覚えててくれたんだね よかった よかった
なんで僕はこの子の名前を知ってるんだ なんで
よ お二人さん
え？
あ 大ちんおはよう
お前ら相変わらず仲良さそうだな
いっその事 付きあったらどうだ？
それより聞いてよ大ちん
タクったらひどいんだよ
なんだ いまの
それじゃまるで僕と悪魔女が一緒にいるシチュエーションが
日常的みたいじゃないか
お前な
へ？
たまにしか学校来ねえから忘れちまったのか
俺はともかく お前は一年のときから同じクラスだろ
い 一年のときから？
この前だって 三人で遊びに行ったじゃねえか
ほれ
そんな…
ニートのお前を気にかけてやってるのは
世界広しと言えど 俺と梨深ぐらいだぜ
それは言いすぎ
わりぃ わりぃ
あんな女 今まで教室で一度も見たことない…
はずだよな
ダメだ 断言できない
また怖い妄想しちゃったの タッキー
せ 星来たん
あ 悪魔女は妄想なんかじゃ…
妄想だよ 妄想
で でも
気にしなければいいんさ
そうすればすぐに消えちゃうって
それよりエンスーやってよ
そうだね 三次元のことなんか気にしなきゃいいんだ
うんうん
うん エンスろう ネットゲームの世界なら僕は神なんだから
その意気さ
タク
ひっ
うわッ
どこに逃げたって無駄だよ
必ず見つけ出すから
タクも 貼り付けにしてあげる
も 妄想だったのか よかった
タク ちゃんとカギ掛けておかなきゃダメだよ
最近はなにかと物騒なんだから
これも妄想？
タクの星来ちゃん 来るたびに増えてるよね
たッ げ 現実だ
お これは 覚醒前バージョンではありませんか
そういえば そろそろ覚醒後バージョンが発売されるんだよね
な なんでそれを
もう タクが教えてくれたんでしょ
そんなはずはない
だ だいたい なんでここにいる
学校で調子悪そうにしてたから
様子を見に来たんだよ
まだ 辛そうだね
そうだ あたしがなにか栄養のあるもの作ってあげる
帰って
タク
帰ってよ!
警部補 君の報告を
警部補 判警部補 聞いてるのか
判さん 呼ばれてるッスよ
ああ すんません 報告は諏訪から
じ 自分ッスか
早くしろ
えッ
犯行現場近くの監視カメラの解析が出たッス
コホン
出ました
犯行時間に不審な人物が映ってました
映像を出します
犯行現場からおよそ50メートル離れたところにある
コインパーキングの監視カメラです
犯行現場の住民の証言により
21時過ぎから21時半ごろまで
釘を打ち付けるような音がしていたと言うのが
ご承知の通りだと思いますが
この映像は21時34分
つまりまさに 犯行時間直後という事になります
科捜研で解析した結果 映っている人物は男
年齢は10代後半から20代とのことッス …です
服装は 私立翠明学園の男子制服と分かりました
それと 右手に注目してもらいたいですが…
この“握り締めているなにか”なんだが
形状からして犯行に使われた鉄製の杭である可能性がある
もっとも犯人に近い人物がこの少年だということか
ああ そういうことになりますね
先輩 美味しいとこ取りッスか
ようやく尻尾を出したんだ
そいつを掴んで離さねえようにしねえとなぁ
気にしちゃダメだ 気にしちゃダメだ
悪魔女は妄想なんだ
星来たん 僕に力を貸してくれ
まさか… あいつまた
ごめんください 西條くん いらっしゃいますか
こ この声は… 優愛
あの 覚えてます？ 今日の約束
へ？
ほら 星来ちゃんのフィギュアの予約に付き合ってくれるって
そうだった 悪魔女のせいで すっかり忘れてた
あの 迎いに来たの 迷惑でした？
あ い いや
すいません 先日あったばかりなのに
こんなお願いをしてしまって
いや
ダメだ 苦しい 早いとこ用を済ませてベースに戻ろう
おにぃ
な 七海
もしかしておにぃの彼女？
そ そんなわけないだろう
ふぃ フィギュアの予約に付き合ってるだけだ
お人形さん友達か
そうだよね おにぃに彼女なんてね
あの わたし楠優愛といいます
あ 妹の七海です
大事のお兄さんを付き合わせてしまってすみません
いいんです いいんです
だらしない兄ですが これからも仲良くしてあげてください
ちょっとおにぃ
ちゃんと会話できてる？
女子の友達なんておにぃには想像できないんだからね
しっかりしなきゃダメだよ
うん
わ なんだかドキドキしてきました
あの 先に帰ったりしないでくださいね
あ ああ
すいません 駅まで送ってもらった上に
荷物まで持ってもらって
いや いいって
西條くんって 携帯は持ってないんですか
それじゃ連絡が取れないですね
れ 連絡？
あ でも 西條くん パソコン持ってましたよね
メールアドレスを交換しませんか
どうして？
え その フィギュアの発売日に
取りに行かなくちゃいけませんよね
まだひとりでアニメエイトに行く勇気はないから
それにわたし 西條くんともっと…
仲良くなりたいから
メールだよ～ ぼけなす
うわ さっそく来た
“こんばんは 楠です”
“さっそくメールさせてもらいました”
“今日は付き合わせてしまってm(_ _)mゴメンナサイ”
“でもわたしはとても楽しかったです”
“ああいうお店に行くのは初めてだったからかな”
“それとも 西條くんが一緒だったから…かな（笑）”
“西條くんは明日 学校に何時頃来ますか？”
“あ どうしてそういうことを聞いたかっていうと”
“朝の挨拶をしたいなあ なんて……”
“もし朝 偶然でも顔を合わせられたらいいですね”
“それじゃ またメールします”
“おやすみなさい(^ _ ^)/~~”
返事 出すの？
は まさか 二次元が最高
二次元しかあり得ないよ
タッキー
ははは… くすぐったいよ
誰 探してるの？
え？
呼んであげるよ
ありがとうございます あの 西條くんは…
タク？ 今日は休みだけど
そうですか
タクの友達？
はい
驚いた タクにこんな美人の友達がいたなんて
最近知り合ったばかりで
でも 西條くん 昨日はわたしの買い物に付き合ってくれたんです
二人で出かけたんだ
ほかに 何かした？
え？
買い物以外には特に
あ そっか ならいいんだ
ごめんね変なこと聞いて
い いいえ
誰がなんと言おうと 悪魔女は妄想だ
僕は星来たんだけを信じるぞ
西條くん～
え
後姿が見えたから西條くんかなって思って
走って追いかけちゃいました
おはようございます 西條くん
あきらめてないの 僕になにを期待してるの
西條くん だ～いすき
ぼ 僕は 僕は 僕は 僕は…
僕は…どうしたんですか
あの メールを送ったんですけど
読んでもらってます？
うん
よかった 返事がなかったから
てっきり届いてないかと思って
昨日 西條くんのクラスに行ったんですけど
休みって聞いて
もしかして 風でも引いてるんじゃないかと思って
心配だったんです
たまにしか学校来ない 引きこもりって言われてる
そうですか でも 今日は会えてよかったです
え？
たまにでも 学校に来てるなら
西條くんは引きこもりなんかじゃないと思います
す すいません わかったようなことを言っちゃって
で でも 苦痛だよ
だとしたら偉いです
え
だって西條くんは辛いのに 頑張って学校に来ていますから
で でも 僕はオタだし キモいし
わたし 西條くんの話を聞くのは好きですよ
そのままの西條くんが
なんだ なんなんだ この全肯定は
そのままの僕が好きだって
どうして こんなに心地がいいんだ
ま た 大変 予鈴ですよ
西條くん それじゃわたし失礼します
あ 今日の放課後 時間ありますか？
え？
も もし よかったら えっと その
い 一緒に帰りましょう 放課後中庭で待ってます
失礼します
てッ 夢でも妄想でもない
あれは まさか
優愛 ほんとにいた
僕だけを待っててくれた
優愛は僕を裏切らない
優愛なら僕を救ってくれるかもしれない
びっくりしました
え？
西條くんがほんとに来てくれるなんて
一緒に 帰ってくれますか
う うん
こんななにげない風景
なにげないシチュエーションなのに
涙が出そうになるのはどうしてだろう
どうかしましたか
あ いや
ん？ ゲロカエルん
たしか前にもどこかで
ROOM36
まさか あのとき隣にいたのは
西條くん？
あ これですか ゲロカエルんって言うんです
ひとつあげますね お礼です
変だな 外れない
ニュージェネの 記事 なんで
そ それは
答えてよ なにか言ってよ
せっかく信じかけたのに
優愛は僕の味方になってくれるかもしれないって
思え始めてたのに
結局 優愛だって僕には好意なんてなくて
ただなにか目的があって近づいてきただけなんだ
最悪だ 最悪だよ
逃げるの？
逃がさないよ
騙してたことは謝るけど お互い様だし
あなただって隠してたこと あるよね
この女は巧妙だ
この女が僕に語った言葉は全部口から出任せだったんだ
くそ くそ
どうして僕はこんな女の言う事を信じようとしたんだ
ほんとはもっと時間を掛けて調べたかったんだけど
バレちゃったから しょうがないよね
あなたに聞いてもらいたい話があるの
聞いてくれるよね
聞かないなんて言わないよね
あなたは聞くべきよ
聞いて
聞くでしょ
聞かないなら
この杭に見覚え あるよね
やっぱり知ってるのね
知ってるに決まってる
知らないなんて言わせない
知ってなくちゃおかしい
知ってるよね 知ってるよね
これ あなたの部屋にあったのよ
あなたの部屋
ベッドの下
床に落ちてた
落ちてたの
落としたよね
それとも捨てた
とにかく落ちてた
落ちてたの
この杭 ニュージェネ第3の事件で使われた杭と同じ
同じなの
同じよね
同じなのは間違いない
同じよ
遺体を壁に張り付けにした杭と同じ
この女… 僕がニュージェネの犯人だと疑ってる
探偵気取りか 女子高生探偵楠優愛か
だから？
それ以上でも それ以下でもないです
ただ あなたが知ってるかどうかを確めたかっただけ
ほんとは言うつもりじゃなかったですし
それじゃ もうひとつ確認させてください
あなたには予知能力がありますか
はぁ？
予知能力があると思わなきゃ
納得できないような画像データをあなたが持っていたから
こ これ
あなたはどうして ニュージェネ第3の事件の再現画像を持っているんですか
しかも この画像が流出したのは事件の前日です
ち 違う
これは あの日初めてチャットした将軍とか言うヤツからもらったんだ
まさか 君が将軍か 僕をハメようとしているのか
た 助けて
その画像は ＠カフェ ROOM37のPCから拾ったんです
ROOM37 僕がいつも使っている部屋
それが あなたの全てです
そのログ 変ですよね
ナイトハルトと将軍の発言時間が全然噛み合ってないんです
そこにあるナイトハルトは西條くん
発言時間は9月28日の午前3時台
そして次の日 あなたは＠カフェに行ってます
将軍の発言と同じ午後七時台に
なんだ なにを言ってる
そこから分かったことは
僕を 見るな
あなた一人の自作自演
将軍は あなた自身
僕は 僕じゃない
僕がいるべき世界は ここじゃないんだ
その目だれの目？